#  Forester's Notebook



**🤸‍♂️生活座右铭：勤而拂拭，莫染尘埃。**

**📚学习座右铭：一切烦恼来源于定义不清。**

**🙌留言：有任何问题欢迎交流学习，直接私信即可，一定会回！👌**

**😎精耕笔记：[“自然搞懂”深度学习](https://blog.csdn.net/weixin_73074505/category_13067360.html)**

------

今日感悟：今天我又感悟到了其中很重要的一点——隐含定义（或者说默认规则），一个人理解知识的链路基于严密逻辑，这个链路是否被打通并且正确决定了他是否真正理解了所学知识，但教授知识的人真正做到这点是很难的，由于他自身对知识已了然于胸往往无法感同身受，从而容易忽略链路中潜在隐含的一些定义规则，导致学习者学完模棱两可，在偶然间学生了解到链路中的堵点或纠正了错点，我们便常说这个学生“开窍了”。

因此，我会在讲解中穿插加入Think-Help，同时希望读者指出错误并提出宝贵意见，万分感谢！

-  **本文由Forester原创撰写，无偿分享，若发现侵犯版权、转卖倒卖等行为，追究其责任。**
-  **为保证文体美观，各小节完整代码及PDF笔记已上传至GitHub：[Xueyouing/Study-Naturally](https://github.com/Xueyouing/Study-Naturally)**。
-  **欢迎关注，未完待续！**
